e eu vi o nessa casa aqui protocolar
algum moral que deveria estar assim
desde o começo da academia um PL que
distribui em cinquenta por cento o nosso
salário o salário dos vereadores o
salário do vice-prefeito o salário de
todos os secretários o salário do
prefeito para o combate da cor vídeo 19
medidas populistas dessa natureza
representaram graves problemas Em Curto
Prazo Presidente existe uma classe que
nada é abalada nada sofre é blindado
e obviamente não estou falando dos
palheiros as manicures dos policiais das
donas domésticas estou falando de nós
que não tivemos nosso subsídio salário
afetado mesmo tendo uma queda drástica
de receita senhores e senhoras página o
salário do prefeito do Rio de Janeiro
está cotada 20 mil reais 534 o salário
do vice-prefeito está 26 mil reais 427 o
secretário Daniel venha 26 mil reais 220
o salário da secretária Ana Laura passa
dos 26 mil reais e nós vereadores
ganhamos quase 19 mil reais e
o sendo preso na pandemia são os
vendedores de picolé são os autônomos
Camelôs aí nesse a iniciativa privada
que muito sofre eu venho nessa casa aqui
protocolar algum moral e deveria estar
assim desde o começo da academia um PL
que distribui em cinquenta por cento o
nosso salário o salário dos vereadores o
salário do vice-prefeito o salário de
todos os secretários o salário do
prefeito para o combate da cor vídeo 19
eu quero saber se o pessoal vai apoiar
esse pele eu quero saber de todos nós
estamos realmente a favor do povo vamos
virar lei do ar os nossos Salários para
que essa pandemia acabe logo obviamente
eu sei que o impacto financeiro é bem
pequeno mas
e traz Pontão se o povo está de joelho
nós escolhi tipos também devemos estar
de joelho nós somos servos do povo tem
representante do Povo também é chorar
com os que choram não são os nossos
filhos que estão chorando por falta já
de comida não são os nossos filhos que
estão presos por que tentava trabalhar
não são os nossos filhos que estão numa
fila de hospital largado no concreto
esperando o médico nós estamos recebendo
muito bem a outra instalados e o povo
vem sofrendo é impressionante desde que
o Brasil é Brasil o povo se ferra e as
mais altas cartas sempre se dão bem
academia só ver o perpetuar isso eu não
nego ter visto com anemia existe com
anemia é algo Seríssimo de
é pública item nós devemos dá o exemplo
protocolei essa casa aqui espero apoio
dos Senhores o salário dos secretários
altíssimo altíssimo uma vergonha Vamos
tomar para o combate da academia e
especialmente o vereador Marcos Paulo
tem a favor de atitudes drásticas como
prisão de ambulantes como Detenção de
trabalhadores que exercem suas funções
determinada hora eu gostaria de saber se
ele tem como socializar quase dois
milhões de bens que ele declarou que ele
Beta lá em 2020 a
os vendedores de picolé os ambulantes em
geral não podem esperar os dois boletos
estão vencendo é muito fácil ser
socialista e não socializar o próprio
salário não socializar o próprio vem eu
fico muito insatisfeito com nossos
políticos de estarmos e uma situação de
Privilégio e o nosso povo está sofrendo
nos leitos nas ruas não podemos
trabalhar então protocolei cpl espera o
apoio de todos Obrigado Presidente
Vereador seja mesmo então ao meu
patrimônio quero deixar claro e o meu
patrimônio foi fruto de um trabalho
Digno um resposta ao questionamento dele
eu estou convencido de que medidas
populistas essa natureza onde as
claramente né o neoliberal de desmonte
da máquina pública podem até ter um
efeito positivo
E no momento atual mas certamente
representaram graves problemas em curto
prazo e ele quando citar o meu nome que
ele saiba que ele não está falando com
as pessoas que ele está acostumado no
seu dia a dia presidente o vereador
socialista que não seria o salário dele
então poucos bens mas quer fazer isso
com os bens dos outros na realidade com
os bens dos outros mas com dele não é
proprietário de privada ele informou que
política neoliberal de três monte que só
vai ajudar a curto prazo quero Vereador
para nós jogar o povo Você agora está
contra um PL que vai distribuir
cinquenta por cento do salário do
Prefeito o vice-prefeito secretários e
vereadores eu quero saber o funcionar
falar da sua próxima campanha eleitoral
o senhor vai começar que disse em alto e
bom som nessa casa
o tempo que não é bom e ruim pelo amor
de Deus Vereador É assim que você
defende o povo e detalhe não vou entrar
no médico que o seu patrimônio
milionário então eu defendo a
propriedade privada quem demoniza e
tenta roubar os outros fora distribuir
conforme a Querência de um ditador não
sou eu não sou eu que defendo regimes
ditatoriais não foi eu que homenageou
uma dura aqui e tão pouco não foi eu que
fui leniente a essa medalha pelo
contrário eu consegui revoltar aqui
contra a vontade do senhor infelizmente
os fatos estão ruins a vossa excelência
para o nosso trabalho tem efetividade é
muito importante sua participação nesse
vídeo não se esqueça por favor de curtir
e deixar um comentário e inscreva-se no
meu canal e também chame seus amigos
para verem os meus